Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ертеде жердің түкпір-түкпірінде шағын кездесу болыпты.
Сон Гоку және оның достары Айдаһар шарларының айналасында
Шытырман оқиғалар мен шайқастардың ұзақ күндері басталды.
Кез келген тілекті орындай алатын Шенрон сиқырлаған жаумен күресіңіз.
Еніп алыңыз!
Кекшіл Пикколомен кескілескен шайқас
Сіз жеңілдіңіз!
Адамзаттың аман қалуы үшін Вегетамен шайқас
Ақымақ!
Намектегі Фриза шайқасы
Android жүйесі бар ұялы ойындар
Бітір!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Маджин Буумен соңғы шайқас
Бірінен соң бірі пайда болатын күшті жауларға қарсы
Гоку супер Сайян болды.
Ересек ұлдарым Гохан және Готен және олардың достарымен
Дүниеге қиындықтан шығуға көмектес
Біз білмей тұрып, жер бетіне тыныштық орнады.
Бірақ...
Сен де сездің бе?
Кай патша?
Иә
Сіз бұл жолы өте ерте ояндыңыз.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бейбітшілік дегеніміз не?
Бұл өте қысқа.
Біз жаңа жұлдыз жасасақ та...
Менің ойымша, Кайу және басқалары да байқады.
Оларға сақ болуды айтыңыз.
Түсінікті
Иә! Құдай Кай...
Иә, иә…
Иә, мен де байқадым...
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Тыныш бол, Гоку!
Бос емес!
Гоку?
Мүмкін Сон Гоку...
Онда?
Иә, иә
Мен бұл планетаға жаттығуға келдім.
Оған байқамау.
Сізді қызықтыратынына сенімдімін.
Әрине, Беерус-сама туралы...
Сонымен... онда...
Беерус-сама дегеніміз не?
Эй...Гоку!
Бұл тәттінің аты ма?
Жоқ... түсіндім. Бұл өте дәмді тағамдар.
Мұның мағынасы жоқ.
Қай патша бұл туралы айтқанда қатты қорқып кетсе де.
Сіз білуіңіз керек...
Олай десеңіз, мен одан да көп тыңдаймын.
Ешқашан олай айтпа!
Сіз Кай патша туралы айттыңыз, солай ма?
Сізден тікелей сұрау керек пе?
Түсіндім, түсінемін, сондықтан телепортацияны тоқтатыңыз.
Менен естісең де Кай патшаға айтпа.
Бұл дүниеде жұлдыздар мен тіршілікті жаратқан Құдай бар.
Кайошин сияқты
Және керісінше
Жұлдыздар мен тіршілікті құртатын құдай да бар...
Бұл Беерус-сама ма?
Осымен
Жою құдайы Берус
Тәңір болсаң да, бұзасың ба?
Туу және жойылу
Әлемдегі тепе-теңдікті сақтау керек...
Енді ше?
Қанша жұлдыз құрбандыққа шалынады?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жою құдайы Бердің оянуы?
Мен біраз уақыт тыныға алмаймын.
Неліктен форма киіп жүрсің?
Беерус-сама өте күшті.
Бірақ басқа амалым жоқ, баруым керек. Кабинаға апаратын жол бос.
Мен оның қаншалықты күшті екенін асыға күтемін.
Ақымақ!
Не?
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Тек Беерус-саманың күші басқа деңгейде.
Бұл Берус, осы дүниедегі ең ұлы жою құдайы.
Сен оның алдында тұрған Құдайды Кайдың өзі де шошып кетті.
Қиратушы құдайдың құдіреттілігі сонша, ол сізді аздап кішкентай сезінеді.
Бұл дүниедегі ең бастысы – оған тартылмау.
Ояныңыз
Лорд Берус
Екі рет ұйықтамау керек.
Ең алдымен,
Сіз өзіңіздің оятарыңызды және бомбаңызды осы уақытта орнатасыз, солай ма?
Ерте тұрмасаңыз, қосымша оятқыш бар...
Мен білемін...
Мен білемін!
Мен сенің бұрынғы мен сияқты 15 жыл ұйықтағаныңды қаламаймын.
Егер олай болмаса...
Қайтадан сенің ояну әніңді айтайын ба?
Олай болса!
Түсіндім! Мен түсінемін...
Бұл жолы мен 39 жыл ғана ұйықтадым...
Бұл ұйықтау сияқты...
Ояну уақытын шешкен Беерус-сама болды.
Айтпақшы, неге дәл осы уақытта?
Мені біраз мазалайтын нәрсе бар.
Ванна қайнап жатыр.
Кіріңіз
Жоқ!
Мен ваннаны жек көремін.
Бомбаның күйеуіне толы!
Зең де өсіп кетуі мүмкін.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Егер сізге ұнамаса
Жою құдайы Берус ғажап, бірақ оның сасықтығы бар деген қауесет бар.
Whis
Мен сіздің қызықсыз әзілдеріңізден шаршадым...
Мен оны құртамын...
Айтпақшы, Whis
Мен ұйықтап жатқанда
Фриза Вегета планетасын жойды ма?
Иә
Ізсіз
Иә?
Бұл планетаның адамдары әрқашан сұмдық болған.
Патша Вегета ерекше сараң болды.
Мен оны жойып жіберуім мүмкін еді.
Бұл жұлдыз онша алыс емес...
Себебі бұл қиын болды.
Әйтеуір, Фриза да жаман жігіт.
Ол бастық сияқты.
Келесі жолы кездессек, мен оны да құртып алармын...
Оған таралмайды
Фриза жеңілді
Фризаны жеңетін адам бар ма?
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Иә? Мен мұны бұрын бір жерде көргендей сезінемін
Бұл жігіт кім?
Мен Сайянмын
Оны Сон Гоку және Какарот деп те атайтын сияқты...
Сайяндар Вегета планетасымен бірге жойылды емес пе?
Олардың көпшілігі қырылды, бірақ
Басқа планетаға кеткендер аман қалды...
Айтпақшы, ханзада Вегета солардың бірі.
Сайянның шашы қара емес пе?
Солай бола тұра, Сайяндар Фризаны жеңіп, жақсы жұмыс жасады.
Сайяндар осында келді
Сүйчипа мутацияға ұшырап, Сайянға айналу қабілетіне ие болған сияқты.
Не?
Супер Сайян...
Супер Сайян
Супер Сайян!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бұл осылай болды!
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Супер Сайян...
Құдай!
Түсімде көрдім!
Бірдеңе... Супер Сайян Құдай, мен онымен күресуді армандаймын!
Сіз әлі білмейсіз бе?
Бұл пайғамбарлық түс!
Прекогнитивті арман!
Арман...?
Беерус-саманың алдын ала арманы қандай?
Дәлдік деңгейі соншалықты жоғары емес, солай емес пе?
Күні кеше де... Түсімде бір кумир көшіп келді.
Бұл жұмыс істемеді, солай ма?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Жақсы! Менімен бірге Whis
Пайғамбарлық балық!
Пайғамбарлық балық бар ма?
Мен серуендеп жүрдім.
Не?
Сіз мұны 39 жыл бұрын айттыңыз.
Маған 39 жылдан кейін күшті жау пайда болады.
Мен бұл туралы айттым ба?
Мен айттым ғой.
Сонда мен айттым
Қараңыз
Пайғамбарлық балықтың пайғамбарлығы және менің пайғамбарлық арманым...
Пайда!
Менің күшті жауым
Супер Сайян Құдайы!
Бұл өте таңқаларлық.
Біріншіден, Беерус-саманың күшті жауы бар екенін елестету қиын...
Жарайды... Пайғамбарлық балық айбатты жау десем, артық айтқан болармын.
Қызықты нәрсе пайда болады деп ойлаймын, солай ма?
Сондықтан мен бұл жолы ерте тұрдым.
Мен... көремін...
Ендеше... сен сайяндармен кездесесің бе?
Әрине.
Маған Супер Сайян Құдайын табу керек
Сіз супер Сайян құдайсыз ба?
Бұл өте асыра айтылған атау.
Өте арзан
Мен таптым
Тірі қалған сайяндар негізінен...
4032 жасыл 877 планета
Жер деп аталатын планетада шамамен бес адам бар сияқты...
Жер…
Мен бұған дейін бір рет болғаныма сенімдімін.
Динозаврлар маған өте дөрекі болды...
Бұл біз сөнген жұлдыз емес пе?
Солардың бірі ғана
Фризаны жеңген Сайян
Сіз қазір солтүстікте Кай патшаның планетасында жүрген сияқтысыз.
Сайяндар Кай патшаға?
Бұл күдікті...
Whis! Ол жерге жету үшін қанша уақыт қажет?
Шамамен 26 минут
Теледидар анимесінің шамамен 1 бөлімі
Бұл алыс!!
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес! Мен ұстануым керек пе...
Кеттік!
Солтүстіктегі Кай патшаның жұлдызына...
Туған күнің құтты болсын, Бұлма...
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Эх! ? Келмейсің бе?
Неліктен осындай уақытта Кай патшаның орнында жаттығасың?
Ол сондай жігіт.
Ммм... Бұл туралы жарты жыл бұрын айтқан едім...
Вегета ше?
Ол жаттығу жасап жатқан сияқты.
Ол шынымен Сайян...
Сәлеметсіз бе!
Босаңсуды доғар да, маған ішімдік әкел.
Мен оған кейінірек қол қоямын.
Хойхой, қандай алкогольді ішкенді қалайсың?
Шайтан мырза
Бұл кісі Бұлма-санның әкесі.
Бұл доктор Бриф.
А... сіз әлемдегі ең ұлы данышпансыз ба?
Және ол әлемдегі ең бай адам.
О, сен әлемдегі ең бай адамсың ба?
О? Мен де көп білмеймін
Бұл... Бұл үшін кешірім сұраймын...
Айтпақшы, қандай алкогольді ішкенді қалайсыз?
Және... Олай емес!
Мен саған сусыныңды әкелемін.
Сіз не алғыңыз келеді?
Не? Қазір бәрі жақсы...
Олай айтпа, бірдеңе іш...
Сонымен... Кокс
Кола! Ха... иә! Менде бар!
Мен істі бірден сізге жеткіземін.
Әке атансам... Ұялып қалар едім...
Айтпақшы, Бұлма-сан!
Сіздің туған күніңіз нешеде?
Кешіріңіз... Осыны үйретіп жатырсыз ба?
Бинго турнирінің жүлдесі...
Құлыптар мен ұшақтар бар екені рас па?
Иә!
Егер бұл өте қиын болса, оны ақшаға айырбастауға болады.
Күтілгендей ол әлемдегі ең бай адам.
Бинго турнирі үшін болса да Гоку өз бетін көрсете ме деп ойлаймын.
Блумерлер, жүлде ретінде тентек DVD дискілері жоқ па?
Мен саған кір жудым.
Ши... кетті!
Не...не болды? Гоку
Бүгін Бұлманың туған күні болды!
Қарғыс атсын!!
Сіз ашуланасыз!!
Мені бұлай деп қорқытпа.
Ол жігіт мені қорқытады.
О, расымен бе?
Бұл қиратушы құдай мен сол жігітке қарсы жақсы күрес.
Кай патша?
Гоку!
Бұл... қиын. Мұнда... осында...
Не? Булма келе ме?
Жоқ! Бұл Беерус-сама
Бұзылу құдайы Берус осында келе жатыр.
Эй... Мен ештеңе сезбеймін бе?
Құдайдың бар екенін білмейсің.
Жарайсың ба? Өтінемін, ақымақтық жасаудан аулақ болыңыз.
Сіз жақсы дедіңіз, солай ма? !
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен уайымдап тұрмын
О? Гоку! Ішіне жасырын!!
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Асығыңыз!
Ерте болса да... қазірдің өзінде...
Жүгір!
Жарайды, жарайды.
Неліктен? Неліктен Берус-сама мұнда?
Неліктен?
Бұл...бұл Берус-сама.
Бұл кім?
Ол, әрине, қарапайым адам емес сияқты...
Осындай жерде...
Йо... Қош келдіңіз...
Келгендеріңізге рахмет.
Біраз уақыт өтті.
Солтүстік патшасы Кай
Не? Анау Беерус-сама ма?
Қалай болғанда да...
Сіздің жұлдызыңыз...
Бұл кішкентай...
Сондай-ақ... Кешіріңіз...
Қиын жағдай үшін кешірім сұраймын...
Баяғыда Беерус-сама оны қиратып, кішірейіп кеткен.
Себебі мен жасырынбақта жеңілдім...
Солай ма?
Бірақ... өткен күні жұлдыздар қалпына келтірілгенде.
Оның бастапқы өлшеміне қайтарылмағанын ескере отырып.
Бұл өлшем сізге ұнайды.
Өте жақсы екен. Хахаха.
Неліктен Беерус-сама мұндай жерде?
Мен бір сәтке осындамын. Менің Сайяндармен бір қатысым бар.
О, жоқ!
Шық!
Бұл үшін кешірім сұраймыз...
Гоку!
Беерус-самаға сәлем...
Оссу! Сәлем...
Мүлде жоқ!
Міндетті түрде айтамын деп ойладым...
Сіздің де жасыңыз жақсы, сондықтан дұрыс сәлемдесу маңызды.
Жаса... Жасай... Сәлем, сәлем...
Мен...жоқ...
Мен және Сон Гоку...
Сіз айтасыз... бұл...
Қайырлы таң
Айтпақшы, сізден сұрайын дегенім бар...
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Керемет…
Супер Сайян Құдайы
Оған не болды?
Супер Сайян Құдайының бар екенін білесіз бе?
Супер Сайян Құдайы ма?
Егер сіз жай ғана Супер Сайян болсаңыз, мен білетін едім.
Мен бұл құдай туралы ешқашан естіген емеспін ...
Менің естігенім... Эй.
Мен де Super Saiyan God туралы бірінші рет естідім...
А... Түсіндім...?
Мен мұны мына сөзден естідім...
Сонда сіз Фризаны жеңдіңіз бе?
Фриза?
Оны жеңгенім рас...
Сен мені қазір жеңе алмайсың деп ойлаймын.
Шамасы, ол мутацияға ұшырап, қуат береді.
Ол супер Сайян болса да...
Қош бол
Өздеріңіз жақсы білесіздер
Бірақ...
Құдайдың не екенін білмейсің бе?
Whis
Жер планетасындағы Ханзада Вегета да супер Сайян ба?
Иә
3 басқалар
Әр адам мутацияға ұшырауы мүмкін
Сонымен... сіз соншалықты көп білдіңіз бе?
Олардың бәрі... Бұл күдікті...
Сондықтан мен Жерге барсам бірдеңе таба аламын ба деп ойлаймын...
Берус мырза
Басқа Сайандар да білмейді деп ойлаймын...
Мұқият тыңдамайынша білмейсің.
Бұл жерден Жерге дейінгі қашықтық қанша?
Шамамен 3 минут?
3 минут жақсы ма?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мүмкін мен... Жерге баруым керек шығар.
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Сіз оны жоймас едіңіз, солай ма?
Бұл сізді алаңдатпайынша
Онда!
Сіз... емес...
Мен Беерус-саманың шынымен керемет екенін естідім...
Маған аздап көрсете аласыз ба?
болып табылады
Менің күшімді көргің келе ме?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Аз уақыт болса да менімен матч болғаныңызды қалаймын.
Гоку! Мені кінәлаңыз!
Мен ұзақ өмір сүрсем де
Мұндай ерекше жолды бірінші рет естіп тұрмын.
Сіз өте сенімдісіз...
Әлде сен ақымақсың ба?
Иә! ақымақ
Мен жай ғана ақымақпын.
Жарайды.
Олай болса! Маған толық қуатпен қоңырау шалыңыз
Рахмет! Жоқ...
Рахмет
Бірақ кенеттен толық қуатты пайдалану дұрыс па?
Маған ренжігенім үшін ашуланба... және бұл планетаны жойма.
Уәде берейік
Енді... өтінемін...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бірінші... бұл Супер Сайян
Және... Super Saiyan 2!
Бұл... ең күшті Super Saiyan 3!
Қашыңдар, көпіршіктер!
О, менің...
Бұл мені таң қалдырды...
Әрине, ол жай ғана сөйлеп тұрған сияқты емес...
Дұрыс па?
2-ге қайта оралуым керек пе?
Жоқ, жоқ...
Оны сол күйінде қалдырыңыз...
Енді... бастайық...
Мені жалама...
Жарайды!
Кеттік
Жарайды
Кездескенше... Солтүстік патшасы Кай
Ол тірі болды ма? …
Ақымақ!
Иә.
Коуши Чаорен...
Мен Вегетаға тезірек айтуым керек...
Вегета, Кай патша!
Кай патша меннен не қалайды?
Менің айтайын деп тұрғанымды мұқият тыңдаңыз.
Жақында Жою құдайы Берус сонда болады.
Жою құдайы?
Бұл мен бұрын естіген есім...
Әйтеуір, ол жерге Беерус-сама келсе де.
Менімен ешқашан, ешқашан, ешқашан араласпа.
Әйтпесе, Жердің өзі...
...Оның соңы жоғалып кетеді.
Жер жойылып кете ме?
Гоку да қажетсіз нәрсе жасады және оңай жеңілді.
Не? Какарот?
Super Saiyan 3 Goku 2 рет түсіріп, жәндіктердің тынысын алады.
Тек екі ату...
ше?
Кимоноым шаңмен кірленді.
Жер тағдыры саған байланысты.
Керемет...
Мен мұндай адамның бар екеніне сене алмаймын...
Сондықтан мен сізге көп рет ескерттім.
Өлмегеніме шүкіршілік етемін...
Бұл одан да күшті...
Жалғыз нұсқа - Vegeta...
Жоқ…
Бұл жеңіс емес сияқты.
Жер бетіндегі адамдар қажетсіз ештеңе жасамайды деп үміттенемін.
Супер Сайян Құдайы...
Сіз
сияқты нәрсе айттыңыз ...
Күннің соңына сай ән
Оқыту арқылы қол жеткізуге болатын нәрсе ме?
Ей! Польнареф!
Құдай есімді Сайян...
Тағы бірдеңе бар ма? …
Сензу бұршақтары?
Сауықты!!!
Кай патша
Мен жер бетіндегі барлық адамдарға білуім керек ...
Мен Вегетаға хабарладым...
Ол ең қажетсіз нәрселерді жасайтын адам...
Қауіпті көрінеді...
Жақында Жерге ораласыз ба?
Әлде жаттығу керек пе...
Сіз келдіңіз, Вегета...
Әйелімнің туған күнінде...
Неліктен жауынгерлік киім киіп жүрсің?
Не? Сіз шынымен көк түстіңіз бе?
Менің сүйікті жарымның тағы бір жасқа қартайғаны таң қалды ма?
Жарайды, Сайян...
Қартаюға болмайды
Аузыңды жап!!!
Неге үндемеу керек?
Бұл не? Бұл толқу
Мына Вегета-сама қорқыныштан дірілдеп тұр ма?
Не? Қазірдің өзінде...
Жою құдайы Берус...
Мен сені бір жерде кездестіргендей сезінемін...
Сәлем! Бұл ханзада Вегета ма?
Сіз ересек адам болдыңыз, солай емес пе?
Ки дегенді қалай түсінесіңдер?
Құдаймен тіл табыса алмайтын сияқтысың...
О... иә...
Вегета, не болды?
Есіңде ме?
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Мен соңғы рет кездестім...
Бұл сіздің кішкентай бала кезіңізде болды...
Есіңде жоқ па?
Әкеңе, Вегета патшаға...
Маған үлкен той берілді.
Жою құдайы Берус...
…Мырза
Кай патшаның айтқаны асыра сілтеу немесе ештеңе де емес.
Бұл жігіт қауіпті, тым қауіпті.
Не?
Сіз қызықты нәрсе істеп жатқан сияқтысыз.
Және оның иісі өте жақсы.
Бұл менің әйелімнің туған күні.
Сіздің әйеліңіз?
Олай болса, сәлем беруім керек...
Лорд Берус
Дұрыс... маңыздысы
Сіз...
Super Saiyan God атауы таныс естіледі ме?
Супер Сайян Құдайы ма?
Сіз білмейсіз бе?
Прекогнитивті армандар дұрыс емес пе?
Маған ешнәрсе жоқ!
Олар өте аз.
Мен аздап тітіркеніп барамын.
О!
Вегета әйеліне аузын жабуды бұйырды
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл...
Беерус-сан және...
Менің атым Уис.
Ал, сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Сәлеметсіз бе, мен Булма Вегетаның...
Әдемі әйел
Сәлем Бұлма-сан
О...олар сенің таныстарың ретінде болатын классикалық адамдар.
Бірақ мен оны Жерден емес деп ойлаймын.
Сіз бөтен адамсыз ба? бөтен
Сондай-ақ...жеткілікті, солай ма?
Жерге кездейсоқ тоқтағанымда, мен Вегетаны көрдім.
Бұл туризм ме?
Қарсы болмасаң, менімен кешке барғың келе ме?
Қош келдіңіз.
Эй...эй!
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Негізі, мен біраз уақыттан бері өте дәмді тағамды байқадым.
Өтінемін! Өтінемін...
Жүр... жүр, кеттік.
Сәлем! Сол құбыжық мысық!
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен жарысқыңыз келе ме?
Жарыс?
Ах... анау ақымақ!
Мен күштімін!
Әкем ұялып қалды.
Кешіріңіз... дөрекілік үшін...
Ол қайда? Айдаһар добы!
Ақымақ!
Егер сіз қатты дыбыс шығарсаңыз, адамдар сізді байқайды!
бұл... иә!
Бұл ақымақ үлкен үй!
Тітіркендіргіш!
Кешіріңіз
Такумо!
Жердің қай жерінде?
Айдаһар добы ше?
Барлық жеті зат осында болуы керек...
Тілектеріңіз неге орындалмайтынын түсінбеймін.
Біз бақыттымыз.
Келесі мақсат...
Ол өте бай!!!
Дүниенің үстемдігі емес пе?
Біріншіден, көп ақша алыңыз.
Жоқшылыққа тойдым.
Егер сіз балаға ұқсайтын болсаңыз, сізді толық емес жұмысқа да алмайды!
Мен... Палау патшасымын!
Өткен күні Шенрон менің тілегімді орындады...
Палау-сама сені кішірейтейін деді.
Бірақ...бірақ...
Өліп қалсаң, қария боп дүниені жаулағанның мәні жоқ.
Алайда мен тым жас болып бара жатырмын.
Мен құтқарылдым
Ол иттің өмірінен әлдеқашан асып кетті.
Араласуды доғарыңыз және Айдаһар шарларын тез табыңыз!
Ең нашар болса, мен оған тұрарлық нәрсені аламын.
Пи...Палау-сама
Не?
Бұл...бұл...
Ах… Ах… Ааах…
Бинго жүлдесі?
Жер
Осының бәрі?
Бұл жүлде ме? ?
Құлып - бұл жүлде! ?
Уау...
Қарғыс атсын... не деген ысырапшылдар.
Мен дудл жасаймын!
Бұл әдепсіз
Асығыңыз!
Айдаһар добы осында жасырылған болуы керек.
Оны табыңыз!
Бұл қамалдың ішінде болуы мүмкін бе?
Құрметті палау!
Warm! ?
Қатысу жүлдесі - ең жақсы ветчинаның 10 жылдық ассортименті!
Маған 2-3 қорап беріңізші.
Екінші жүлдені түртіңіз
Қандай ақымақ үлкен гауһар!
Қабыл ал!
Бірақ бұл екінші жүлде болса...
Бірінші жүлде...
Сіз оны оңай таптыңыз.
Палау-сама
Уау...шынымен бізде олардың 7-сі де бар!
Иә! Алақай! Ура! Ура!
Иә! Алақай!
Палау-сама
Енді тілегімізді орындайық.
Ақымақ!
Шенронды осындай жерге жіберсем ше?
Төбе құлап қалады, солай ма?
Сәлем? Сіз жігіттер!
Сен онда не істеп жүрсің?
Біз
Мұнда балалардың достары
Менің досым?
Әй... сен осы үйдің баласысың ба?
Маймыл сөйледі!
Маймыл кім?
Мен палау патшамын!
Біз ұрылар үшін осындамыз.
Шын есіміңді айтқанда не істейсің?
Сәлем! Готен!
Мұнда кел!
Бір көңілді маймыл бар!
Маймыл емес!
Ей, балам, үндеме!
Ауырсынуды қалайсыз ба?
Не?
Қараңдар!
Ах... бұл ерекше шаш үлгісі...
Бұл өте таныс көрінеді
Мм... бейкүнә көрінетін сол көздер ме?
Бұл өте таныс сияқты!
Мынау... бала ма?
Нағыз тамаша маймыл!
Кетіңіз!
Мұны істе!
Палау, күте тұрыңыз!
Уау! Бұл шынымен де біртүрлі маймыл мен ит болды.
Сәлем? Әдемі тасты сыйлыққа берген қыз кім болды?
Сіз Транкстың досысыз ба?
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Менің қызым
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл кездесіп жүргеніңізді білдіре ме?
Жақсы... жақсы.
Тіпті қол ұстасып қалдық.
Керемет!!!
Ал... жақсы!
Бұл керемет!!!
Қат! Ол неге мұнда?
Ол да әлі бала еді!
Сізге рахмет, мен Айдаһар допын ала алмадым.
Не? жиіркенішті
Қараңыз...
Қараңдар! Бұл!
Мен оларды гауһар тастармен соқырладым.
Олар төрт жұлдызды доптың ұрланғанын байқамайды да.
Үлкен менің!
Иә!
"Ол жағдайды өз әдісімен шешуге тырысты."
Бір ғана тілек орындалмайды.
Уайымдамаңыз, палау мырза.
Егер сіз бұл жігітті қайтарғыңыз келсе...
Мен саған 1 миллион зенни беремін!
...мен соны талап етіп отырмын!
Түсіндім!
Менің сен данышпансың!
Сен үлкен арамза
Жоқ, палау-сама сияқты емес.
Олай болса, бұл гауһар тастың құны 10 миллиард ценниден асатын емес пе?
А...мм...
Ақымақ!
Керісінше, осындай қомақты ақшаға келгенде қобалжымайсыз ба?
Дұрыс!
Мен қобалжып, несеп ағып кетсе ше?
Менің шалбарымды жуайын деп жатырсың ба?
Ағымдағы мысал туралы не айтасыз?
Менің ойымша, бұл сәл дәмсіз болды.
Уф! Босат! Мені босат!
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл ол! Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл қыз Транкстың сүйіктісі ме?
Кімнің қанынан тарағаныңды білмеймін?
Бұрышқа қоюға болмайтын бала.
Мұны жасамаңыз
Бұл таңқаларлық
Жақсы... жақсы!
Маған осында қоңырау шалыңыз.
Жаңа ғана аспанға ұшып кеттің бе, кішкентай бала?
Одан жақсырақ.
Мен...
Сіз туралы, мен жай ғана салқын болуға тырысамын...
Сіз менің қызым деп айттыңыз...
Мен ше?
Сіз емес!
Мен?
Неліктен?
Мына қыз!
Мен?
Мен де сен сияқты баламын ба?
Сіз жай ғана баласыз, солай емес пе?
Иә?
Кешіріңіз, бірақ
Менің дос қызым болып көрін.
Сенің қызың болып көріну
Мен не істеуім керек?
Ал... қол ұстасып... т.б.
Қол... қол?
Жоқ
Қазіргі балалар қандай құқық бұзушылар?
Қалағаныңызша жеуге болады.
Мереке!
Тіпті бинго турнирі де бар.
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Сәл күтіңіз...
Құрметті палау...
Қанша жас болсаң да...
Маған, бірінші кездескен күнімізде қол ұстасу үшін!
Сіз
Негізі, қазірдің өзінде жақсы жыл емес пе?
Палау туралы қандай жақсы және жаман сөздер айтуға болады?
Жасай бер, менің
Бұл мерекеге және бингоға арналған.
Сосын... Айдаһар шарлары
Мен ол ханымды бір жерден көргенмін.
Ах... сол кезде!
Өйткені, бұл рас!
Бұрынғы баламен бірге болдым.
Менде мүлдем жаман сезім бар.
Келіңіздер! барайық!
Ой, әкеміз келген сияқты.
Бұл Такояки деп аталатын доп қызық.
Бұл өте дәмді.
Соустың дәмі де, соя соусының дәмі де жақсы.
Менің атым Май Чан.
Май Чан неше жаста?
Үлкендерді мазақ ету дұрыс емес.
«Ка…»
Мен…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Оны жоюды доғарыңыз.
Толқындар!
Бұл ақылсыз!
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Мынадай
Сіз жойқын Құдайға қарсы жеңе алмайсыз
Беерус-сама одан да күшті болды.
Сәлем Кай патша
Бұл аз ғана жаттығу.
Қарашы, мен Супер Сайян Құдайы бола алмаймын.
Қалай болғанда да...
Ол мүлдем көрсетілмейді.
Супер Сайян Құдайы
Мен оны асыға күтетінмін.
Менің естігенім бойынша, Сайян болса да...
Сон Гоку мен Вегетадан басқа.
Ол жартылай Жерге ұқсайды.
Олардың екеуі әлі бала.
Енді ең қызықты бинго турнирінің уақыты келді!
Құлыптар мен ұшақтар тамаша жүлде.
Ең бастысы...
Шекара!
Барлық жеті айдаһар шары!
Жеңіске жеткенде не болады?
Тек сүйікті тілегіңізді орындаңыз
Бұл шар Намек планетасының тілек допына ұқсайды.
Жер құдайы Намекиан сияқты.
Егер есімде дұрыс болса, сол тілек шарының ішінен айдаһар шықты.
Ол кез келген тілегін орындай алатын.
Сәлем! Бір минут күтіңіз!
Бір Айдаһар добы жоқ па?
Төрт жұлдызды доп жоқ!
Өтірік!
Осы уақытқа дейін менде бәрі болды.
Сәлем! Сіз қазірдің өзінде кетесіз бе?
Маған ұялы телефон нөмірімді айтыңызшы.
Менде онша қымбат ештеңе жоқ!
Күте тұрыңыз!
Ақымақ!
Ши... кетті!
Мен тұзаққа түстім!
Өзіңіз айғайлағаныңыз үшін.
Егер бұл орын алса, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Пи...Палау:
Сәлем! Сіз жігіттер!
Бұл баланың өлтірілгенін қаламасаңыз.
Маған 1 миллион зенни беріңіз!
Жақсы, 100 000 Zeni жақсы.
Не...не болды? Мен сені шынымен өлтіремін!
Сол балалар
Мен сені өлтіремін десем де бәрі күліп жатыр.
Сізге жаза керек пе?
Жоқ! Ол қыз баламның құрбысы сияқты.
Бұл қызықсыз ойын.
Бұл рас, рас!
А... у... Май-чан
Кепілге алынғандар, аузыңды жап!
Кеудемді соғып тұр.
Бұл көңілді шоу.
Жақсы! Мен де қатысамын!
Сүйкімді жауыздар!
Мына Ұлы Сайяман жамандарды кешірмейді!
Бұл күдікті.
Бұл Super Saiyan Құдайы болуы мүмкін бе?
Мені қате түсінбеуіңізді өтінемін.
Бұл жай ғана бетперде киген Какарот ұлы еді.
Қыз бала…
Мені атып көріңіз.
Бұл... бұл ...
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Шынымен атсаң да, жарайды.
Менің ойымша, осылайша қызықтырақ болар еді.
Иә.
Барлық оқтарды бірден атыңыз.
Бұл жақсы
Барлығы! ?
Жарайды!
Мына жігіт соның бәрін желге ұшырып жібереді!
Менің аяғыма оқ атпа.
Өйткені бұл қарапайым
Бетке мықтап көздеңіз.
Жүр, жауыз, қолыңнан келгенше ат!
Қалағаныңды істе!!
Не болды, тентек?
Ұлы Сайяманның құдіретін түсіндің бе?
Ол... мінезі біртүрлі екен.
Мен бұған үйренбегенмін. Мен алкоголь іштім.
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Мен бұл ойыншық деп ойладым, бірақ ол нағыз мылтық болып шықты.
Жақсы емес.
Ешбір балада мұндай нәрсе болмауы керек.
Мен болмасам, бұл үлкен мәселе болар еді
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Видель... Видель Жақсысың ба?
Видель-сан!
Гохан
Әйелім туралы не істеуім керек?
Кешіріңіз!
Қайсысын көремін.
Оны емдеуге бола ма? Каме-сеннин...
Жасанды тыныс алу...
Оның аяқ жарақатына қатысы жоқ!
Ол өзгерген жоқ.
Бұл эротикалық қарт
О...сен де.
Ұлы дәретханаға не дедіңіз?
Мен сені емдеймін.
Не істемекшісің?
Аузыңызды бақылаңыз.
Бұл адам – Құдай
Немесе... Құдай! ?
Жоқ... шынымен бе?
Сіз құдай болдыңыз ба?
Сауықты...
Рахмет...
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Мм... сіз... ішіңізде ме?
Бұл әлі құпия.
болды ма?
Гоханға әзірге алкогольге тыйым салынады.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Ой, әкеміз келген сияқты.
Рахмет Денде
Құдай емес
Бұл арман, солай ма? арман
Бірақ бұған дейін де мен мұны арман деп ойладым, бірақ оның бәрі шындық еді.
Кез келген жағдайда, сіз оқтарды да секіре аласыз ба?
Әрине, білемін.
Сіз мұны біліп, бұл пьеса туралы ойладыңыз, солай ма?
Анау анау ит, қапы қалма.
Осындай кезде шабуылға шығу керек.
Сәлеметсіз бе...
Маймылдар да соншалықты әсерлі емес.
Қандай ұят!
Бұл танымалырақ болар еді...
Келесі жолы бар күшімді саламын
Не... бұл қалай?
Бұл көңілді шоу болды, солай емес пе?
Маған да ұшып кетті, солай емес пе?
Аздап қышиды
Сол кезде бұл шайқас аяқталады
Өте жағымсыз
Сонда жер...
Ол жойылады ма?
Әр жұлдызды жаңартқан дұрыс болар.
Жаратылыстан бұрын жойылу бар
Сәлем!
Балалар!
Ойын-сауық аяқталды!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Көңілді бинго турнирі
Бастау! Басталуы!
Сүйегім сынды!
Вегетаға дейін...
Көңілді Бинго
Жер қызық
Айтпақшы
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Тамақтану
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Көңілді бинго
Мен оны аздап тарттым.
О
Мен оның ән мен биге соншалықты нашар екенін ешқашан білмедім.
Бұл Whis әнімен жақсы үйлеседі.
Бұл күтпеген жағдай
Енді өзіңізді тартыңыз.
Тамақты көбірек алайық
That's right.
Иә, иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Балалар
Бұл доп ойыншық емес.
Рұқсатсыз қабылдамаңыз.
Бірақ спектакль аздап қызықты болды.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Енді бізде Айдаһар шарлары бар, бинго ойнауды бастайық!
немесе мүсіндердің өрнектері мен материалдарын зерттейтінмін,
Өйткені мен намысымды лақтырып, Берусты жақсы көңіл күйде ұстадым.
Бірдеңе дұрыс болмады
Бірақ бұл енді маңызды емес.
Жерді жақсы көңіл-күйде қалдыру ғана қалды.
Басқа біреу қол жеткізе алады ма?
Лорд Берус?
Сол пудингті немесе басқа десертті жеп көрдіңіз бе?
Бұл шынымен тегіс және дәмді.
Не? Ал пудинг ше?
Бұл қай жерде?
Сол жерде
Жек көру?
Біраз бұрын осында болған.
Жоқ
Сіз оны жедіңіз бе?
Мүмкін емес!
Сіз пудингке екінші көмек алғыңыз келе ме?
I'm sorry.
Пудинг сол жерде.
Бұл соңғысы.
Сіз! сен!
Сізде бар бір нәрсемен бөлісе аласыз ба?
Екі, соның ішінде менікі
Ең нашар, маған бір ғана керек.
Беерус-сама қу.
Сіз жеп қойғансыз, солай ма?
Маған беріңіз
Жоқ!!!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мен бәрін жеймін
Өте көп! ?
Бәрі менікі!
Беріңіз!
Жоқ!
Кет мына жерден, ақымақ!
Мен сен ақымақсың дедім.
Мен сені кәмпитке айналдырып, жеймін!!!
Жоқ!!!
Қарамасаңда!!!
Мен қатты ашуландым!
Ей!
Не істеп жатырсың!
Лорд Берус! Өтінемін тоқта!
Және...тоқтат!
Тен мырза
Сол жігіт!
Бұл шектен шыққан!!!
Криллин-сан!
Барлығы қашып кетсін!
Жақсысың ба?
Готен!
Мына екі дос!
Егер сіз маған көже бермесеңіз, мен сізді одан сайын ренжітемін.
Тоқта!
Қарғыс атсын!
Өзіңіз қалаған нәрсеге айналыңыз!
Осы жолмен! Берус!
Эй, күте тұрыңыз!
Бұл өте дәмді!
Бұл қандай тағам?
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Бұл суши деп аталады...
Бұл Вегета бір сәтте?
Менің... сәл күте тұрыңыз.
Готен!
Цубаки горилла емес—
Фу…
Джон!
Ал... Гөтен тағы да қылмыскер болып кетті.
Оның жауынгерлік сезімі өте жақсы.
Сәлем! бұл мысық адам
Ол пудинг үстінде жабайы кетті.
Осындай тәртіпті бұзғандар
Бұл Готенкс-сама сізді ұшырып жібереді!
және ол бұрын сарбаз болған.
Жердегілер, оны жеуге дағдыланған шығарсыңдар, бірақ...
Дәмі қандай екенін елестете алмайтын беймәлім тағам!
пудинг!
Қандай дәмді атау!
О... қандай қатты!
Келіңдер... балалар... лайықты қарсылассыңдар...
Ауырды... Ауырды!
Мен Иносукэні құтқарамын
Мен бұл шектен шыққан нәрсе болар деп ойладым.
Деңгей мұншалықты басқаша болады деп күткен жоқпын.
Ақымақ
Бұл аяқталды ма?
Пудинг те жоқ
Супер Сайян Құдайы да жоқ.
Ол әлдеқашан жойылды ма?
Егер мені жою Құдайы Берус өшіретін болса
Бұл құрмет болуы мүмкін.
Әй... жақсы сөз айтып тұрсың ғой, солай ма?
Содан кейін қалауыңызша
Тек абай болыңыз!
Ол Вегетаның танысы ма, әлде басқасы ма, білмеймін.
Менің 38 жасқа толған туған күнім төбелес емес!
Ол 38 жаста болды ма?
Жарайсың! менікі
Блумерлер!
(Hol Horse) «Мен осы жерде сұрақ қойғым келетін адаммын!»
Бұл таңқаларлық
Вегетаның біреуі
Ол ақыры Гокудан асып түскен жоқ па?
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Не...не?
Сондай-ақ Capsule корпорациясында
Олар үлкен отшашуды да атқылап жатыр ма?
Чип… Чип, чип!
Бұл Супер Сайян Құдайы емес сияқты.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Жерді жойып, қайтып оралу
Whis!
Сәл күте тұрыңыз!
Теңіз кірпісі гунканмаки?
Бұл да дәмді.
Ал... Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін!
Жою! Сіз жойылу туралы айтасыз!
Бұл қызықсыз
Мен саған бәрі бітті дедім.
Вегета!
Whis!
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Лорд Берус?
Шамасы, Супер Сайян Құдайы
Сіз айтқандай
Бұл жай ғана ақымақ арман болған сияқты.
Қайта-қайта айтамын
Жерді жойып, үйге қайт!
Түсінікті
Бірақ сәл күте тұрыңыз.
Сізге қалай ұнайды? Текка ролл?
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Айтпақшы, менің уақытым аз қалған сияқты.
Мен мұны үйге апара аламын ба?
Ал... Жер бұл... Түсінемін...
Бұл кейде көңілді болды.
Мен саған соңғы мүмкіндік беремін.
Сен сонда!
Мына жақта сенсің... Сен!!!
О...мен! ?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Сіз дәмді көрінесіз.
Бұл... жеуге болатын.
Мұнда келіңіз
Жарайды... бұл жаман. Мен шынымен жаманмын!
Менімен тас, қағаз, қайшы ойнасаң, жеңсең
Үйге қайтайық.
Бірақ мен жеңсем
Өйткені ол Жерді жояды!
Сонымен...тас, қағаз, қайшы?
Жер жойылады ма?
Жоқ! Мен тас-қағаз-қайшыдан әлсізмін!!
Жер тағдырына жауапты болу
Бұл сіздің бірінші үлкен рөліңіз емес пе?
Жеңілсем, саған кек сақтаймын.
Пуэр! Теме!
Шынымен бе? Эй, түсіндім!
Неліктен ол Улонгты тағайындау үшін барын салды?
Сол жігіт
Олар сені жай ғана шошқа деп ойлайды!
Бұл шошқа болғандықтан, ол тек таяқша шығара алатынын есептеді!
Дегенмен, сен шошқа адамсың.
Мен тең және жақсы орындай алатынымды түсінбедім!
Ол міндетті түрде иіс шығарады.
Егер Улонг тең болса, ол жеңеді!
Түсіндім!
Жарайды!
Мен орындаймын 1
Бұл жеткілікті ме?
Сонымен
Бұл тас, қағаз, қайшы сияқты!
Гаккуши…
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Мен бүкіл жоспарды ести аламын!
Күте тұрыңыз!
Гоку
Гоку!
Немересі? !
Тағы да сен бе?
Бұл не?
Сіз Құдайдың шынайы болмысын білдіңіз бе?
Бұл әлі жұмбақ.
Өтінемін, бұл планетаны жоймаңыз!
Мен жойылу құдайымын.
Түсіндім, Беерус-сама!
Бірақ дәл осы жолы, өтінемін, жіберіп алайын!
Сонымен не?
Сіз тағы да төбелесесіз бе?
Мен жай ғана айтқым келеді...
...Кешіріңіз!
Шынымды айтсам, мен сені не болса да жеңе алатындай сезінемін...
Міне!
Лорд Берус!
Бұл хит пе, жоқ па? Мен оны сынап көрейін бе?
Не?
Қараңдар! Бұл супер Сайян Құдайы!
Мүмкін, бірақ
Бұл таныс шығар!
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Маған аз ғана уақыт бере аласыз ба?
Кішкене ғана! Не? !
Өтінемін!
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Кішкене ғана
Рахмет!
Блумерлер!
Мен сізге бұл Айдаһар шарларын пайдалануға рұқсат етемін!
Жақсы!
Сол менсінбеген тентектен құтылсаң.
Қалағаныңызша пайдаланыңыз!
Аузың нашар. Ол адам Құдай!
Құдай?
Мен оларды шаруамен жібердім.
Сен де құдай болсаң
Пудингке ақымақ болмаңыз!
Идиот!
Ол жай құдай емес...
Дүниедегі ең қорқынышты нәрсе
Жоюшы Құдай!
Бұл Беерус-сама.
Бұл әлемдегі ең күшті.
Кай патша да, Құдай Кай да қорқып, қорқады.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Сөздеріңізге абай болыңыздар
Беерус-саманың мазасын алса.
Біраз уақыттан кейін бүкіл күн жүйесі жойылады.
Лорд Берус!
Тоқта
Орта жастағы әйелдер керісінше әсер етеді.
Шулы!
Гоку
Айдаһар шарларымен не істейсіз?
Кел, Шенрон!
Тілегіңіз орындалсын!
Мен көремін.
Шенронның Жерді жоюды тоқтатқанын қалайсыз ба? !
Бұл мүмкін емес!
Capsule Corporation?
Байлардың аттракциондары жарқырайды!
Кез келген тілекті орындаймын
Енді айт!
Міне, сіз! Шенрон!
Сіз Super Saiyan Құдайының не екенін білесіз бе?
Бұл не?
Дәл осы сұрақты мен қояйын деп жүргенмін.
Қазіргі уақытта концерттік турда
Сіз білесіз бе? Шынымен бе?
Бұл рас
Сіздің тілегіңіз орындалды ма, жоқ па?
No, no, no, no
Егер сіз білмесеңіз, мені осында әкеле аласыз ба?
әкелуге болмайды
Өйткені ол жоқ
Супер Сайян Құдайы бұл...
Бұл нені білдіреді?
Менің сұрақтарым көп.
Сіздің қалауыңыз қандай?
Лорд Берус менің Супер Сайян құдайын алып шыққанымды қалайды.
Беерус-сама?
Бұл Берус-сама, танысқаныма қуаныштымын.
Маған супер Сайян құдайын қалай жасау керектігін үйретіңіз
А... иә!
Шенронды бірінші рет көріп тұрмын.
Супер Сайян Құдай ертеде болған.
Сайян жолдастарымның зұлымдығына күмәнім бар.
Бір уыс әділ сайяндар бас көтерді.
Кездейсоқ жаралған құтқарушы.
Құтқарушы зор күшке ие
Мен зұлым сайяндарды бірден жеңдім, бірақ
Санаулы сәттерде қайтып келе жатқанда оның қуаты таусылғандай болды.
Тағы да Вегета планетасы
Зұлым Сайянның жұлдызына айналу
Құтқарушы аңыздан өшірілді.
Бұл өшірілген аңыз не...
Бұл ұзақ әңгіме.
Түсіндің бе, Вегета?
Тынш! Тыныш
Бес жүректі сайандар қол ұстасып
Тағы бір әділ Сайянның жүрегіне нұр құйсақ,
Сайяндардың құдайына айналады.
Мен саған әдісті үйреттім, сау бол.
Кешіріңіз
Бес жүрегі таза сайандар?
Бұл мүмкін емес.
Мұндай екі ғана Сайян бар, олар Гохан және Готен.
Кешіріңіз, сіз
Вегета оған көмектесуге болмайтынын айтады.
Транкс оның есі дұрыс емес.
Кішкентай кезінен қызбен жүргендер арам.
Қандай сұмдық
Якимочи пісіріп жатқан жоқсың ба?
Дұрыс, Пикколо мырза!
Гоку да таза емес пе?
Гоку кінәсіз екені рас.
Таза күрескер ақымақ
Дұрыс, бұл сіздің жүрегіңіздің ісі.
Тыныш! Эротикалық қария!
Не?!
Гермитке!
Тезірек супер Сайян Құдайын дүниеге әкел!
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Егер сіз бұл туралы шамамен ойласаңыз
Мұндағы бес сайян
Сенің жүрегің жақсы деп үміттенемін.
Вегета да?
Сіз айтасыз!
Тіпті Вегета мырза
Бұрын жаман болған шығар, бірақ
Енді ше?
Жаман ба?
Иә, дұрыс...
Ол біраз уақыттан бері жамандық жасаған жоқ.
Маған тіл тигізбе!
Бұл Вегета-саманың жүрегі дұрыс! ?
Маған бәрібір.
Қазір көріңіз!
Неліктен Какарот басты кейіпкер?
Шағымдамаңыз!
Әкем
Бірдеңе өзгерді ме?
Енді... сіз қалай ойлайсыз?
Иә! Күте тұрыңыз...
Бұл асшаяндарды темпура деп атайсыз ба?
Мен де соны қалаймын.
Сіз мұны істедіңіз! ?
Сіз қалай ойлайсыз? Какарот?
Әкем
Бұл таңғажайып жауынгерлік күш.
Гоку ақыры құдайға айналды!
Немерем! Енді көрсет!
Тоқта, Гоку!
Ұрысудың пайдасы жоқ.
Бұл Құдай емес.
Және...бірақ!
Жауынгерлік күш артты
Бұл жай ғана әркімнің энергиясын жинады.
Міне...
Сіздің жауынгерлік қабілетіңіз сырттай көрініп тұрған сияқты.
Құдай деп атауға болмайды
Мен көрдім...
Өйткені
Мен Беерус-саманы жеңе алатындай сезінбеймін.
Мұндай нәрсе
Жарайсыңдар ма?
Есіңізде болсын...
Бес адамның нұрын басқа адамға құйыңыз.
Барлығы Сайан қажет
Бар болғаны 6 адам емес пе?
Мен көремін.
Қате жіберді
Алты адам?
Мен осы маңдағы бірнеше ғибадатханаларды аралап келемін.
Тағы бір адам қалды
Иә! Вегета... сенің байсалды інің бар еді ғой, солай емес пе?
Алыстағы жұлдыз
Мен қайда екенін білмеймін.
Сіз менің ұялы телефон нөмірімді сұрамадыңыз ба?
Жетеді
Мен қызықты дамудан үміттендім.
Менің көңілім қалды!
Менің ұйқым қашып барады, сондықтан мен Жерді тез жойып, үйге барамын.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Тағы бір адам бар
Видель мырза...
Басқа адам кім?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жалғыз айтып отырмын.
Мен жалғыз болуға тырысамын...
Бірақ
Тамырымда Сайян қанының ағып жатқаны рас...
Не туралы айтып тұрсың, Видель?
Әкем керемет, бірақ
Ол таза жер адамы.
Бұл менің әкем туралы емес!
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Видель-санның асқазанында...
Біз балалы боламыз!
Қалай... шынымен бе? ?
Бұл рас!
Мен Гоханды таң қалдыру үшін үндемеуге тырыстым, бірақ
Иә!
Сіз құдай боласыз ба?
солай емес пе?
Енді... енді... Видель-санды қосу арқылы басынан бастайық.
Жақсысың ба?
Мен әлі туылмасам да...
Қалай болғанда да
Егер ол жұмыс істемесе, қолданып көрейік
Иә
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Бұл әдеттегі Гоку емес пе?
Бірақ қараңыз
Шаш
Қызыл!
Шынымен бе?
Ал сіз аздап арықтаған сияқтысыз.
Мен Гокудың жауынгерлік күшін білмеймін.
Тодороки мен Бакуго!
Бұл сәтті болған сияқты.
Сабырлықпен күтуге тұрарлық еді.
Шынымен бе?
О...
Сіз Super Saiyan Құдайы болдыңыз ба?
Ұрыссаң, түсінерсің.
Кел, кел!
Жарайды!
Олай болса кеттік! ?
Жарайды.
Сен күштірек болсаң
Жерді құртпайық
Шынымен бе? Рақмет сізге!!!
Бәріңе сәлем!
Бұл қауіпті.
Кішкене артқа шегініңіз.
Чип… Чип, чип!
Сіз құдай болуға қалай қарайсыз?
Бұл таңқаларлық.
Иә, таң қалдыңыз ба?
Мен үшін де дәл осындай сезім.
Керемет! Бұл солай
Не болды? Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз, солай емес пе?
Аздап
Құдайды ұнатпайсың ба?
Мен мұндай дүниенің болғанына сене алмаймын
Сіз нені айтасыз?
Бұл мен жалғыз келе алмайтын дүние.
Осыған көңіліңіз толмай ма?
Қанағаттанбадым!
Не? Бұл жер сілкінісі болды ма?
Қызықты айтатын адам.
Достарыммен құдайға айналу
Сізге ұнамай ма?
Қуаныш
Мен қуаныштымын
Мен барлығының көмегін алуым керек
Мен Беерус-самамен бұлай күресе алмадым.
Бұл көңілсіз!
Сонымен
Неліктен құдай болдың?
Себебі мен Беерус-самамен жекпе-жек өткізгім келді.
Сіз жауынгерлік ақымақсыз.
Бұл жиі айтылады
Мені қума!!!
Yes!!!
Барайық
It's picked up!
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бір сәт кешіріңіз
Бұл жұмбақ және дәмді нәрсе не?
It's ice cream.
Балмұздақ?
So innovative!
Тамақты қалай салқын етіп жасауға болады?
Сіз оны қалай жасайсыз?
Мен білмеймін
Oh my...
Балмұздақ үшін ғана суық сөздер
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол сәл жақсырақ болған жоқ па?
Қандай керемет шайқас.
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Ол әрқашан өзімен бірге барлық дәмді заттарды ала келеді.
Бірақ...
Не...?
Мен емес екеніне қуаныштымын
Құдай әлі де наразы ма?
Жақсы!
Сол мақтаныш сенің әлсіздігіңе айналады.
Бұл ақымақ мақтаныш.
Сайянның мұндай нәрселерге ерекше көңіл бөлуі сирек.
What power!
Шындығында, онша кенеттен емес қой.
Вегета маған қарағанда жақсы
Менің мақтанышым әлдеқайда көп.
Ойланып көрейікші
Ол намысын лақтырып жіберді.
Сен бәрін қорғадың.
Мен білемін
Ол ханзада деген мақтаныштан бас тартуы керек.
Бұл таңқаларлық.
Мен сізге сәл құрметпен қараймын.
So you too
Тәкаппарлығыңды тастап, құдай болдың ғой?
Осындай нәрсе...
Those two
Сіз не туралы айттыңыз?
Goku is like
Сіз жаттығудан өтіп жатқан сияқтысыз.
I tell you
Тіпті менің шағымдарым бар.
Не?
Мен әлі де шындап күрескен жоқпын.
Шынымен бе? Маған 80% беріңіз, мен байыпты болдым.
80%?
Олай болса, осы жылдамдыққа ілесе аласыз ба?
Не болды? So are you serious?
Мен байсалдымын!
Не! A projectile?
Мен спортпен айналыспаймын.
Жоюдан ләззат алма!
Ол құдай емес
Ол жай ғана Супер Сайян болып оралды.
Сіз оны көре аласыз ба? Криллин
Көрінбейді
Егер олар снарядтарды қолданса!
Ашуланған
Жақында кездесеміз!
Өтінемін! Өзіңізді еркін сезініңіз
Бұл Гоку Камехамеха
Не?
Өз кезегінде
Мен оны солай қабылдаймын!
Не? Бұл не?
Берус шабуылы
Ал... бұл жаман!
Сіз байқамаған сияқтысыз.
Не...?
Супер Сайян Құдай
Уақыт өтіп жатыр.
О... шынымен бе?
Сол сәтте брошьты алып, кокпитке қашып кетемін
Шамасы, сіз
Тәңір болып, соғысу
Сол дүниені бойыма сіңіріп алған сияқтымын.
Сонымен қалыпты жағдайға оралса да
Қуатты көп өшірген жоқ.
Бұл үлкен мәселе.
Оны сирек данышпан деп атауға болады.
Егер бұл рас болса, мен бақытты болар едім.
Олай болса, жай ғана бақытты бол.
Сіз де соны қаладыңыз, солай ма?
Олай емес.
Ең үлкен мәселе қандай?
Дегенмен, қуат айырмашылығы ...
Бұл өте үлкен.
Олай болса, беріл және беріл!!!
Не болып жатыр?
Қайтарушы Турбо
Гоку!
Сәлем! Жаңа ғана не істедің?
Мен...білмеймін!
Сіз білмейсіз бе?
Қызық жігіт.
Не? Неге тоқтадың?
«Көңілім қалды» деуіңізді қаладым.
Кешіріңіз...
Кешіріңіз
Мықты бол, Беерус-сама.
Мен оған мүлдем сәйкес келе алмадым.
Күтілгендей, бұл әлемдегі ең жақсы!
Ақырында, Беердің, жойылу Құдайынан қорқу
Түсінген сияқтысыз.
Дегенмен
Сен де мықты едің.
Тіпті шайқастардың ұзақ тарихында...
Бұл екінші күшті болды
Бұл не, екінші сан?
Соңында
Сізге тағы бір жақсы нәрсе айтайын.
Не? Сіз жерді жоюды тоқтатасыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Мен бір рет шешім қабылдадым
Бұл өзгермеу принципі.
Сонымен... не?
Мына жерде менің Уис есімді қызметшім бар.
Ол да менің қызметшім.
Шебер де бар.
Ұстаз! ?
Әлемдегі ең жақсысы не?
Бұл әлем жетінші ғалам.
Мен Әлемнің жойылу Құдайымын 7
Кеңістік
Барлығы 12.
Бұл жерде жақсы адамдар бар деп ойламайсыз ба?
Гоку!
Жарайды
Жылдамдықтан гөрі сабыр сақтауды басты ұстаным ет.
Уәде етілгендей
Жер жойылсын
Сәлем Берус-сама...
Сіз өте кішкентай Жерді жойдыңыз.
Өте жаман
Дене күшің қалмады ма?
Толық жоюды басқа уақытқа қалдырайық.
Лорд Берус!
Не керек, Крюгер мырза?
Егер Беерус-сама өлсе...
Сіз келесі жойылу Құдайы болғыңыз келе ме?
Эй!
Бұл үшін кешіріңіз!
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Леди Вегета
Мен?
Мен оларды шаруамен жібердім.
Осындай шу шығарғаным үшін кешіріңіз...
Оның орнына мені ұрғаныңыз үшін кешірім сұраңыз...
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Сәлем! Сен ақымақсың ба...
Қаласаңыз, мені тағы да кешке шақырыңыз.
Ашуланбаймын деп уәде берсеңіз.
Түсінікті!
Бұл жолы мен саған пудинг деген нәрсені жеуге рұқсат етемін.
Мен сізге бассейнді толтырамын!
Бірақ оны жегеннен кейін дәмі жаман болады деп айтпаңыз.
Қате кетсе, мен бұл жолы жерді құртамын.
Содан кейін қайтадан
Сіз шайқаса аласыз, солай ма?
Лорд Берус?
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Бұл Жолиненің брошы
Мүлдем.
Сол Жою құдайы Беерус-сама
Бұзған жоқ
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Аты Сон Гоку
Жұмбақ кейіпкерге байланысты ма?
Достар тез көбейеді
Соңында
Беерус-самаға
Жоқ
Мұның бәрі Сон Гокудың арқасында деп айта алмаймын.
Барлық жігіттер
Жоқ, мүмкін бұл Жер планетасының арқасында шығар.
Сон Гоку, ол қатыгез Сайян болуы керек.
Тіпті Вегета Жерге келгеннен кейін өзгерді.
Бұл адамдардан басқа керемет планета.
Ол кісі де
Әртүрлі мәселелер бар
Жұмбақ сүйкімділікке толы...
Сізге аздап ұнады ма?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Оның мүмкіндігі өлшеусіз.
Жарайды... бұл шын мәнінде күшті жау емес еді...
Мұнда рух бар.
Беерус-саманың күші 70%-ға жетті...
Мен сені көрмегелі біраз болды.
Ол не деді?
Бұл Сон Гоку
Әлгі жігіт пен Вегета
Ол бір күні менің қас жауыма айналуы мүмкін.
Бақытты көрінеді
Бұл...
Екеуміз ұзақ өмір сүрсек қызық болар еді.
Не керек, мен ұйықтамаймын.
♪ Ка-та-на
Мен аздап шаршадым.
Мен 3 жылдай ұйықтаймын деп ойлаймын.
3 жыл?
Бұл қысқа ұйқы, дәл ұйқы сияқты.
Жерде
Тағы да дәмді тағам
Олар көп сияқты.
Тамақ дәмді болғанша
Жерді жою ниетіңіз болмаған сияқты.
Енді бұл туралы не деуге болады?
Ойланып көрейікші
Өте дәмді
Мен үйге апару үшін суши алдым.
Сен де жегің келе ме, Беерус-сама?
Әлде ұйықтайсың ба?
Әрине қабылдаймын.
Мен төбелесіп жатқанда
Сіз дәмді тағамды көп жеген сияқтысыз.
Whis
Бұл әдемі тағам.
Соя соусы деп аталатын осы сұйықтықтың кішкене бөлігімен жейді.
Бұл жасыл масса қандай?
Жек көру?
Енді ойлап қарасам, аспаз...
«Қалауыңызша»
Бұл васаби деген нәрсе емес пе?
Енді ойлап қарасам, біреудің осылай сөйлегенін естідім.
Мен ұрысқан кезде
Сусын әкеліңіз
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Жоқ!
Ауыруы қорқынышты.
Бейрус-сама бейкүнә планетада
Себебі сегіз соққы аласыз.
Жер кінәлі болды.
Жақсы! енді жерге қайт
Мен оны құртамын!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
«Өз қалауыңызша»
Мен
дедім
Себебі Беерус-сама бәрін бірден жеп қойды.
Сонымен суши дегеніміз не?
Дәміңе сай келмесе, құртып жібер
делік
Сонымен
Мені үш жылдан кейін оят.
Бұл дәмді болды.
Сонымен... Қайырлы түн.
Беерус-сама, ұйықтар алдында тістеріңізді жақсылап тазалаңыз.
Түсінемін, түсінемін
Иә! Сосын тағы
Бұлма-сан, туған күнің құтты болсын...
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
38 жаста!
Шулы!
Сіз бұрышта тұрсыз
Бұл бәрінен де қорқынышты болуы мүмкін.
Сәлем Какарот
Өйткені бұл жолы құдайға айналатын менмін.
Дұрыс ынтымақтастықта болыңыз!
Әрине!
Бірақ мен өзімді күштірек болуға мәжбүрледім.
Кейін шаршайсың!
Иә, Вегета
Сіздің гүлденушілеріңіз соққыға жығылған кезде
«Менің гүлдерім» ашуланып
Керемет, ол Супер Сайян болды.
Мен махаббатты сезіндім
О...олай айтқаным есімде жоқ!
Бірақ...бірақ сол кезде
Мен сізден міндетті түрде асып түстім деп ойлаймын.
"Дегенмен ол жүгірді."
Келесі жолы қауіпті адаммен ұрысыңыз
Гүлдеріңді шапалақпен ұрсын.
Жолдан кет! Эй!
Әзіл
Вегета осылай болған кезде
Сіз болған жоқсыз, солай ма?
Мұнда телепортация арқылы баяғыда келген
Сіз не болып жатқанын бақылап тұрдыңыз, солай емес пе?
Ах... ммм.
Немерем!
Шынымен бе? Сен бейбақ!
Қалғандардың бәрі жеңілген кезде
жаман жаман
Қарсыласыңыздың қимылын бақылаңыз
Мен стратегияны жоспарлауды ойладым.
Ойыма ештеңе келмеді.
Блумерлер!
Бинтаға тағы бірнеше соққы беріңіз!
Бір, екі, үш.
Кешіріңіз!
Мен бұл туралы ойладым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory